Anda tidak mengerti saya.
Saya sama sekali tidak, sebagai
Anda berpikir tentang saya.
Anda memberi tahu
saya kemana Anda pergi.
Mengapa saya harus memberi tahu Anda
ke mana saya pergi, di mana saya tidak?
Apakah Anda akan menjawab
pertanyaan saya secara langsung?
Apakah Anda berpikir
untuk meninggalkan kota?
Anda membutuhkan jalan lurus
jawaban dari saya, kan?
Apakah Anda menjawab pertanyaan
seseorang secara langsung?
Anda tidak.
Tetap saja, izinkan saya memberi tahu Anda secara langsung.
Mendengarkan.
Saya ingin pindah
dari kota tempat Anda tinggal.
Tapi, aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Karena studi saya
sangat penting bagi saya.
Jadi, saya akan tinggal di Nagpur.
Tapi, menjauhlah darimu.
Saya akan tinggal di mana
saja sampai pengaturan
dibuat untuk akomodasi
saya di asrama.
Tapi, aku tidak akan suka
tinggal bersamamu sama sekali.
Tapi, mengapa Anda meninggalkan rumah?
Siapa yang memberimu
ide omong kosong ini?
Ini adalah keputusan saya.
Anda akan menganggap
keputusan saya omong kosong.
Katakan satu hal.
Anda tidak menganggap
keputusan Anda omong kosong?
Beri tahu saya.
Kita harus berbicara
sedikit lembut satu sama lain
tanpa mengejek.
Mengejek?
Ketika kebenaran tidak
ditoleransi oleh seseorang.
Jadi, dia sepertinya
semuanya mengejeknya.
Sai.
saya bilang
bahwa Anda telah kehilangan
hak untuk menyentuh saya.
Tolong jangan mendekati saya.
Oke.
Aku akan jauh darimu.
Sai, tolong bicara padaku
Dan beritahu aku.
Mengapa kamu meninggalkan rumah?
Benar-benar!
Anda tidak tampak begitu naif.
Dan omong-omong,
sikapmu yang pura-pura tidak
mengerti dan tidak tahu, itu
sudah mulai menggangguku.
Anda benar-benar tidak mengerti
mengapa saya meninggalkan rumah?
Saya mengerti.
Tapi, aku tidak mau mempercayainya.
Sai, untuk kali ini aku bisa
mengerti jika kamu pergi dari rumah
untuk masa depan Anda sendiri yang lebih baik.
Tapi, Anda meninggalkan rumah
untuk menghukum saya karena kesalahan
yang bahkan belum saya buat.
Jika Anda meninggalkan rumah
karena kamu tidak percaya padaku.
Jadi, saya akan mencoba untuk menghentikan
Anda sampai nafas terakhir saya
dan mencoba untuk membuat
Anda percaya pada saya.
Percaya bukan berarti menyangkal
apa pun yang benar di hadapanmu.
Itu tidak disebut kepercayaan,
itu disebut kebodohan.
Dan saya tidak bodoh.
Sai.
Ujian sebenarnya dari
kepercayaan dan iman adalah
ketika semuanya
bertentangan dengan seseorang,
namun Anda tidak meninggalkan sisi mereka.
Sai, ini waktu yang tepat
untuk menunjukkan kepercayaan Anda pada saya.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa Anda
telah kehilangan hak untuk menyentuh saya.
Anda tidak mengerti?
Oke.
Anda ingin saya
mempercayai Anda, bukan?
Oke.
Aku percaya padamu untuk terakhir kalinya.
Beri tahu saya.
Apa hubunganmu dengan Shruti?
Siapa Shruti bagimu?
'Kenapa kau memaksaku, Sai?'
'Bagaimana saya menjelaskan
kepada Anda betapa aku mencintaimu'
'bahwa aku menerima kebencianmu?'
'Tapi, aku tidak tahan dengan
ancaman apa pun terhadap hidupmu.'
Anda telah mengatakan?
Saya telah melihat kepercayaan Anda.
Sekarang jauhi aku.
Sai.
Dan apakah ponsel Anda baik-baik saja?
Jauhkan telepon itu
dekat dengan hati Anda.
Periksa apakah ponsel Anda
tidak dalam mode senyap.
Mungkin, Shruti menelepon Anda
dan Anda melewatkan teleponnya.
Karena dia bisa
meneleponmu kapan saja, kan?
Sai, bukan itu alasannya
karena meninggalkan rumahmu.
Sekarang, kamu benar.
Tidak ada gunanya berdebat.
Sai.
Tolong dengarkan aku dengan tenang.
Sai, lihat..
Sai, hubungan kita tidak
bisa putus dengan mudah.
Kami mengerti satu sama lain.
Ada persahabatan di antara kami.
Persahabatan yang sangat manis.
Kenangan yang berhubungan
dengan persahabatan itu
ada di sekitar kita.
Satu menit.
Anda memberi saya
hadiah ini, bukan?
Lihat, tanaman itu.
Yang itu.
Foto ini, apakah Anda ingat itu?
Ini foto ulang tahunmu.
Saya bertanya apakah Anda ingat
foto ini, tanaman itu,
hadiah itu dan segalanya?
Ini adalah kenangan kita.
Bagaimana Anda bisa melupakan ini?
Semuanya sudah berakhir?
Apakah semuanya berakhir dengan begitu mudah?
Semua tidak tiba-tiba
berakhir di antara kita.
Anda telah rusak
hubungan kita secara bertahap.
Anda telah merusak
persahabatan kami secara bertahap.
Setiap kebohongan kecil
dan besar Anda telah membuat
hubungan kami begitu
lemah hingga sekarang rusak.
Anda berbicara karena marah.
Tolong pikirkan sekali
dengan pikiran yang tenang.
Suatu hari akan tiba, ketika
kamu akan menyesali ini, Sai.
Saya akan menyesal jika
saya tidak pergi hari ini.
Sai, tolong jangan pergi.
Sekarang, aku tidak bisa
sendirian di ruangan ini.
Tidak sekarang.
Mengapa Anda
sendirian di ruangan ini?
Anda telah menemukan seseorang
untuk bersama Anda, bukan?
Mengapa Anda sendirian di
ruangan ini sementara dia ada di sana?
Cukup sudah, Sai!
Cukup, apa yang kamu katakan?
Terima kasih.
Ninad, apakah kamu
tahu sesuatu tentang Virat?
Apakah dia pulang ke rumah
pada malam hari atau tidak?
Patralekha, kamu pasti
sudah tahu tentang dia.
Apakah Virat pulang tadi
malam atau tidak, kan?
Maksudnya kalian berdua
punya kamar bersama, kan?
Itu sebabnya ibu mertua bertanya
padamu?  Apakah saya benar?
Ya.
Oke!
Saya tidak tahu, Karishma.
Karena aku tidak terbiasa
mengintip sepertimu
ke dalam kehidupan orang
lain atau kamar orang lain.
Mengerti?
Ashwini, apakah kamu tahu sesuatu?
Apakah Virat sudah kembali
ke rumah atau tidak, kan?
Kemarin saya, Mohit dan
Pulkit terjaga sampai larut malam.
Virat belum datang sampai saat itu.
Aku juga menelponnya tapi
dia tidak mengangkat telponku.
Tidak tahu, apa
yang Virat lakukan?
Banyak yang ingin saya katakan
dan tanyakan kepada Virat.
Ketika panggilan wanita itu
datang kepadanya, dia pergi
tanpa mendengarkan siapa pun.
Dia tidak berhenti pada
apa yang dikatakan orang
Kamu benar.
Hal yang sama
terjadi terakhir kali.
Terakhir kali, kakak ipar
Sai telah memberi tahu
bahwa Virat Bhai mendapat
telepon dari Shurti di
malam hari dan kemudian
dia kabur seperti ini.
Kemudian dia kembali
keesokan harinya.
Tidak tahu dalam berapa
hari dia akan kembali kali ini?
Karishma!
Bawa pisau dari dapur.
Bibi, mengapa membawa pisau?
Aku harus memotong
lidahmu dengan itu.
Karena kamu terlalu banyak bicara.
Anda benar, Bibi.
Karishma sudah mulai terlalu
banyak bicara akhir-akhir ini.
Tapi, dia tidak mengatakan
apa-apa yang salah.
Karena Sai telah kehilangan
hak untuk menginap
bersama Virat.
Siapakah Shruti?
Dimana dia?
Setelah saya tahu
tentang dia, lihat
bagaimana Virat
bertemu dengannya.
Paman, tenang.
Anda memiliki masalah tekanan darah.
Anda akan sakit.
Paman, ini bukan hanya milik Shruti
kesalahan, bahwa kita
semua menyalahkan dia.
Ini juga salah Virat.
Jika Virat sendiri tidak
mau, maka gadis itu tidak
dapat membuat jarak Virat
dari Sai dan kita semua.
Virat sama bersalahnya
dalam semua ini.
Anda benar sekali.
Kita juga harus menyalahkan
Virat untuk semua ini.
Jika dia tidak salah, dia akan
menjawab pertanyaan semua orang.
Tapi, tanyakan apa
saja padanya maka dia
menolak untuk menjawab
pertanyaan siapa pun.
Lihat soal kemarin,
bagaimana dia pergi,
membiarkan masalah
ini belum selesai, bukan?
Apa yang terjadi dengan semua ini?
Akankah kita menghabiskan seluruh hidup
kita untuk memecahkan masalah anak-anak?
Kita harus mengakhiri masalah ini
selamanya dengan berbicara dengan Virat.
Pada saat dia datang, kita juga
harus membicarakan hal ini dengan Sai.
Ashwini.
Apakah Anda berbicara
dengan Sai setelah tadi malam?
TIDAK.
Kemarin dia mengalami
sakit migrain yang parah.
Saya pikir saya membiarkannya tidur.
Kuharap dia pasti
sudah tidur kemarin.
Sai sangat kesakitan.
Masalahnya bukan
sakit kepala, Ashwini.
Ini adalah rasa sakit dari patah hati.
Hati akan hancur, Paman.
Karena Virat telah
melakukan hal seperti ini.
Menaikkan suara
dan tidak mengakui
kesalahan tidak akan
mengubah segalanya.
Anda ingin saya mengabaikan
apa yang terjadi di depan saya.
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak dapat menjelaskan kepada saya.
Tapi, apa yang harus saya
pahami dengan apa yang terjadi
di depan saya.  Apa yang
harus saya lakukan dengan itu?
Semua kebenaran ada di depanku.
Anda ingin saya mempercayai
Anda tanpa bertanya.
Sekarang kamu tidak bisa
menjebakku lagi dengan berpura-pura.
Berpura-pura!
Saya tidak peduli jika seluruh
dunia membuat saya salah.
Tapi Sai, kamu salah paham, ini
hal yang menusuk
saya di hati saya.
Mengapa!
Lagipula siapa aku bagimu?
Bagaimana Anda bisa
mengajukan pertanyaan seperti itu
bagiku siapa kamu untukku?
Sai!
Waktu tidak terlihat
tetapi menunjukkan banyak hal.
Saya menyadari
hari ini.
Mungkin, Anda tidak tahu
seberapa buruk perasaan saya.
Apakah Anda merasa buruk?
Anda bertanya kepada saya
bahwa siapa kamu untukku.
Anda memberi tahu saya bagaimana saya merasakan ini.
Anda tidak akan merasakan apa-apa.
Karena aku bukan milikmu.
Dan bagaimana aku bisa menjadi milikmu?
Ada seorang wanita dalam
hidupmu bahkan sebelum aku datang,
yang masih ada.
Itu kurang.
Bahwa wanita lain telah
datang ke dalam hidupmu.
Jika Anda tidak keberatan dengan kedatangan saya,
Anda tidak akan keberatan dengan kepergian saya.
Aku tidak akan
berada di rumah ini lagi.
Aduh!
'Wanita seperti Shruti..'
'Bicaralah dengan tenang.'
'Kamu tidak akan mengatakan
sesuatu yang salah tentang Shruti.'
'Apakah kamu akan melawan'
'kita semua untuk Shruti?'
"Ya, saya akan melakukannya
dan saya menentang semuanya."
'Aku tidak akan mendengar
kesalahan apa pun terhadap Shruti.'
Rasa sakit ini tidak ada
apa-apanya dibandingkan
untuk rasa sakit yang kau berikan padaku.
Sai, tolong dengarkan aku.
Saya telah mendengarkan semuanya.
Sekarang Anda tidak memiliki
hal baru untuk dikatakan.
Aku tidak menginginkanmu
untuk menyakiti harga
diri dan harga diri saya lagi.
Kamu marah karena Shruti, kan?
Jadi, mengapa Anda mengakhiri
hubungan Anda dengan saya?
Apakah saya ingin
mengakhiri hubungan?
Apakah kamu tahu?
Ayahku tahu bagaimana
menilai manusia.
Tapi, mungkin dia melakukan kesalahan
pada momen terakhir.
Dia tidak bisa menilai Anda.
Kenapa kamu bilang begitu?
Karena ayah saya telah berpikir
bahwa Anda adalah seorang
polisi yang sangat berani.
Dia telah berpikir?
Dia tidak tahu kamu
sebenarnya pengecut.
Anda hanya bisa menembak dengan
memegang revolver di bahu orang lain.
Apa maksudmu?
Maksudku kau ingin
mengakhiri hubungan kita.
Dan kau ingin aku
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Jangan terlalu naif.
Anda tidak ingin bertanggung
jawab atas kesalahan Anda.
Jika Anda melakukan sesuatu
yang salah maka Anda takut
seseorang akan memberi tahu Anda
bahwa Anda melakukan kesalahan.
Jika Anda memiliki
keberanian, Anda
akan mengatakan yang sebenarnya,
apa hubungan antara
kamu dan Shruti.
Anda tidak melakukan semua ini secara diam-diam.
Tidak apa-apa, jika Anda berpikir begitu.
Jika semua orang di rumah
tidak percaya padaku.
Tidak ada yang percaya padaku.
Semua orang berpikir bahwa saya punya
merusak reputasi semua orang.
Jika semua orang berpikir
bahwa saya bersalah.
Jadi, sebaiknya jangan keluar rumah.
Aku harus meninggalkan rumah.
Ada banyak orang di
rumah yang Anda cintai
sangat banyak dan mereka
juga sangat mencintaimu.
Katakan satu hal.
Ketika saya sedang
menjalankan misi pada hari Diwali,
Anda mengganggu saya
bahwa tidak ada yang
harus terjadi pada saya.
Jika sesuatu benar-benar
terjadi atau saya akan mati.
Maka Anda masih akan
meninggalkan rumah dan keluarga ini?
Anda berhenti berpura-pura.
Anda melakukan hal yang sama setiap saat.
Terakhir kali juga Anda
menjebak dan menghentikan saya
dengan berpura-pura.
Tapi, kali ini aku tidak akan berhenti.
Apa gunanya kamu keluar rumah?
Anda memiliki masalah dengan saya.
Jika saya tidak akan
berada di rumah ini,
apa gunanya Anda
pergi dan apa perlunya?
Aku tidak akan menghalangi jalanmu.
Saya tidak akan ikut
campur dalam karir Anda
dan tidak akan terlihat dimanapun.
Tidak ada yang akan berubah
untuk Anda di rumah ini,
bagaimana hidup Anda
berjalan, itu akan terus berjalan.
Anda membantu saya dengan
membawa saya ke rumah ini.
Tapi, sekarang saya tidak
membutuhkan bantuanmu.
Aku bukan wanita
miskin dan tak berdaya.
Aku juga bukan Sai yang dulu.
Siapa yang bisa Anda hentikan di rumah
ini dengan memutarbalikkan kata-kata Anda.
Sai itu sudah mati.
Anda telah membunuhnya.
'Kamu berjanji padaku bahwa
kamu akan melakukannya'
'Jaga putriku Sai.'
'Pak, Anda memikirkan Sai,
dia tidak punya orang tua.'
'Bagaimana dia akan sendirian?'
'Kamu menyelamatkan hidup Sai, sekarang'
'selamatkan nyawanya
dengan menikahinya, Pak.'
Ini hidupmu.
Itu tidak pernah menjadi niat saya
untuk memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan,
bagaimana melakukannya dan bagaimana hidup.
Saya tahu betul bahwa
Anda memiliki kemampuan
untuk membuat keputusan sendiri.
Anda pikir saya meminta
Anda jadi saya menjebak Anda.
Aku tidak memintamu lagi.
Saya menerima keputusan Anda.
'Kamu menghancurkanku
dengan menghancurkan harga diri'
"Aku menyukaimu
dan persahabatanmu."
'Saya meninggalkan.'
'Sekarang saya tidak akan
berada di rumah ini lagi.'
"Aku tidak bisa mengulangi
kata-kataku lagi."
'Saya juga tidak memiliki
kekuatan untuk membuktikan diri.'